Priorytet:

1. Tekst :(  - link jest w README oraz w inzyneirka_razem.docx
    po koleji rozdziały (szblon już w pliku) - literatura jest ważna = ograniecie narzędzia mandeley


Na później (3/4 dni od 18.09)

1. Threshold tuning (już?)
2. ogl musimy nałożyc blokady np zeby max_itter nie bylo za małe albo za dluzsze itd
    zeby to zrobic musimy znalezc literature ktr mniej wiecej potwierdzi czm nakladamy blokady aurat na np 5000




Na później (1 tyg czy cos od 18.09)

1. kolejne 2 algorytmy




Na dużo później (2 tyg czy cos od 18.09)

1. heatmapa w corr removal