1. zapisac feature selection jako funkcje 
    parametry (jak estimator) zalżne od wybranego modelu ->  damy jako argumenty
    np step - dla dt lepszy jest m niejszy ae im mniejszy step tym dluzsze myslenie. musimy zrobc ograniczenie ze step nie moze byc nizszy niz costam

2. wykminić jak MinMax scaler ma sie do feature selection? przed czy po czy jak?

2. ogl musimy nałożyc blokady np zeby max_itter nie bylo za małe albo za dluzsze
    zeby to zrobic musimy znalezc literature ktr mniej wiecej potwierdzi czm nakladamy blokady aurat na np 5000