Priorytet:

1. Tekst :(  - link jest w README oraz w inzyneirka_razem.docx
    po koleji rozdziały (szblon już w pliku) - literatura jest ważna = ograniecie narzędzia mandeley

2. Skad sie wział dataset? Piotr nam o wysłał, ale skąd on jest dokładnie (oryginal source/sources) i co było na nim robione?
    jak zrobili, ze tam jest podział na Test i Train? skad jest kolumna "cancer"? bo oni je chyba dorobili. Ale kto? Może sie do nich odezwiemy?

3. DONE = Mamy w liquid_biopsy_data.csv dostepny VALIDACYJNY SPLIT (jak odpalisz "analysis.py" to w results widać). Uywamy go chyba nie? trzeba go inkorporowac w caly kod i te funkcje ktore potrzbują


Na później (3/4 dni od 18.09)

1. Threshold tuning - DONE
    1.1 Dodac vizualizacje DONE
2. ogl musimy nałożyc blokady np zeby max_itter nie bylo za małe albo za dluzsze itd
    zeby to zrobic musimy znalezc literature ktr mniej wiecej potwierdzi czm nakladamy blokady aurat na np 5000
3. CLI opisać, zrobic presety, moze config?
    https://www.youtube.com/watch?v=ADWAwzGXJjM&t=564s a potem: https://www.youtube.com/watch?v=J51vxXAWigI&t=317s 

4. DONE = SVM
    DONE = ConvergenceWarning przy LinearSVC w RFECV możesz praktycznie wyciszyć zwiększając max_iter i/lub zmniejszając C (np. 0.5) - zrobione ale nadal dlugo mieli

5. DONE = FS = implement selekctKBest / selectkBest+fs/ fs to choose from

6. DONE = if to jest liquid_biopsy_data.csv to ucinamy 16 ostatnich kolumn, jezeli nie to nie ucinamy nic

7. zapisac statystyki o naszym datasecie (np) ogórlne min, max, mean, std, ilosc NA etc o oficjialnego pliku



Na później (1 tyg czy cos od 18.09)

1. kolejne 2 algorytmy




Na dużo później (2 tyg czy cos od 18.09)

1. heatmapa w corr removal trzeba "uładnić", bo nic nie widać teraz - na razie zakomentowana

2. zrobic tak, zeby program działał na różnych datasetach


Link do dysku na ktr wstawiamy do Piotra: https://drive.pg.edu.pl/s/LnDVTTtqFMLgFax
