Priorytet:

1. Tekst :(  - link jest w README oraz w inzyneirka_razem.docx
    po koleji rozdziały (szblon już w pliku) - literatura jest ważna = ograniecie narzędzia mandeley

2. Skad sie wział dataset? Piotr nam o wysłał, ale skąd on jest dokładnie (oryginal source/sources) i co było na nim robione?
    jak zrobili, ze tam jest podział na Test i Train? skad jest kolumna "cancer"? bo oni je chyba dorobili. Ale kto? Może sie do nich odezwiemy?


Na później (3/4 dni od 18.09)

1. Threshold tuning (już?)
2. ogl musimy nałożyc blokady np zeby max_itter nie bylo za małe albo za dluzsze itd
    zeby to zrobic musimy znalezc literature ktr mniej wiecej potwierdzi czm nakladamy blokady aurat na np 5000




Na później (1 tyg czy cos od 18.09)

1. kolejne 2 algorytmy




Na dużo później (2 tyg czy cos od 18.09)

1. heatmapa w corr removal trzeba "uładnić", bo nic nie widać teraz

2. zrobic tak, zeby program działał na różnych datasetach


Link do dysku na ktr wstawiamy do Piotra: https://drive.pg.edu.pl/s/LnDVTTtqFMLgFax
